您知道，除了我作为脱口秀主持人的职责之外，我还是一名法官
坚决的法官权利吉列尔莫（Guillermo）是最正确的法官，来自
我的法警吉列尔莫（Guillermo）不时听到案件，我们发现了真正的案件
小额钱债法庭，有真正的诉讼人，莫名其妙地同意让他们
由詹姆斯法官以外的其他人公正地裁定的信仰，这是原告
他还声称他订购了两套定制西服
和三对裤子，被告交付时间较晚，
有缺陷的他要价1720美元，这是被告August tan he
保持订单及时完成，并且只有事情得到了解决
当被告在衣领下变热时感到不舒服
这是迟到的裁缝的情况，不合适的西装会提高你的权利
传递您将要见证的东西是真实的
参与者不是演员，他们是实际的诉讼对象，案件正在审理中
民事法院双方均同意放弃对案件的诉求
詹姆斯法官在这里决定您可以就座
哦，那是我的工作哦，对委屈的阿达玛，您让诉讼人感到遗憾
经过培训，您的荣誉，诉讼人在您面前发誓
荣誉大卫的schwarmann是的，很好，谢谢
你懂吗，我更多，你是在8月10日起诉
1720美元，这是您付给被告定制的金额
西服和三双裤子，您声称交货不当
总的来说是有缺陷的，它什么也没提供。棕褐色，你声称
衣服做得很好，你超越了原告
要求，但他不合理地挑剔和不尊重正确是
好先生。摩尔让我们从您开始说起我想做的两件事
定制西装和他的商店，我知道他的商店会在那之前
那是真正的主人先生。 Lee真正的主人，是的，他正在租你，是在租你。
是的，他把房子租给了先生。李的老家伙，他可能退休了，你从
他认为他有谋杀先生的可能性吗？李让我问谁
作为您的造型师的这位绅士是我的见证人，当我把
面料你叫什么名字阿伦皮带阿伦你干得好吗
我们去了洛杉矶市中心，确实是爱人先生先生乔什回答了
因为我的办公室经理哦，你的办公室经理你很好
知道有时候会有办公室关系会继续下去，所以我们
在他安排制作这些西服的第二天去了，我们去了洛斯市区
安吉利斯买了一些西服面料送回裁缝哦
你们吃午饭没事没午餐好吗，如果您吃过午餐，那很有趣
先生，您可能会想到一个五香熏牛肉三明治戏。棕褐色是什么
他说的几句话是错误的，首先我没有谋杀先生。
我实际上是从李先生那里偷走的。李我买了他退休的商店
我看到他生活得很好退休退休退休退休
他的思想仍在发挥作用，我认为是的，实际上我对此感到非常感谢
我是天文学的，因为这是我的第一个客户，我刚开店哦
是他的第一个客户，所以如果他是你的第一个客户，为什么要花
这么长的时间才能使西装和常规时间花6到8个星期，我告诉他好了
我在那边和先生拍了照。我花了整整三个星期才得到
是的，但是先生。传闻李的父亲不是为他的神附近的人而死
在圣诞节之后完成的事情与您完成业务后的情况完全一样
那是圣诞节之后，因为当我告诉他们我要告你
没有做任何事情艾伦，你怎么看待这一切
您首先站在谁的凶手上，当然在我们这边是
那是因为你为他工作不，是因为那套西装没有
合适，是的，您现在看到他穿西装了吗？这就是您如何知道西装没有的原因
适合记住，您在这里宣誓就好，我猜您是对的，我猜他是否全部
面对时间我当然是对的，我认为解决这个问题的最好方法是
让您试穿一下西服，这样我们就可以看一下，看看它如何合身
我会通知法院先生。莫里斯现在脱下他的裤子，他不像
卡琳（Carleen）和他们的裤子一样，您是否也愿意穿外套，这样我们就可以
看到整个合奏先生。摩尔，您介意转悠，看到我在吗
要在这里咨询专家，我的个人设计师罗德尼·罗德尼·罗德尼
一位艾美奖获奖服装设计师帮了我一个忙，检查了西装，
请给我您关于合适的专业意见，好吧，我认为这也有点
很大，在这里，mm-hmm的肩膀看起来很好，我可以看到背部
背面夹克的背面看起来不错，有点改动
未使用的效果我认为这是不正确的，它不是缺陷
这只是一个小小的改动，那条裤子就在你身上，一分钟麸皮
先生。摩尔，我要把你原来的裤子放到我的房间里，我会
裁定，詹姆斯法官会用这种时尚的消防栓还是真的
裁定支持该诉讼制作人，艾伦什么时候会拿到他的五香熏牛肉，以及谁
当我们谈论这个被解雇的幻想男人时，这个詹姆士法官真是个好主意
说被告的衣服是定制的crapola
这个防御性的设计师不同意这个忠实的员工准备午餐
詹姆斯法官将要统治，让我们先听我想说的我
穿着你的裤子，我喜欢它们合身的方式，谢谢
当您订购五香熏牛肉三明治时，您可以坐下来，是艾伦（Alan），例如
它像黑麦上的那种面包一样，我喜欢这样
好吧先生棕褐色首先穿上两套西服三双休闲裤$ 1,700看起来像
对我来说，这是一个非常合理的价格。摩尔你不是你没有
镜子的好处，但我认为你穿那套衣服看起来很不错
确实需要我与罗德尼（Rodney）协商过的一些改动，他已经
他是自愿为您修理西装的人，他是艾美奖获奖服装设计师，所以他
会适当地改变西装，我也想对先生先生保持片刻的沉默。
被李先生残酷杀害的李我统治的棕褐色母亲赞成被告
我让这条裤子没事，法官詹姆斯已经作出了判决
让我们和原告先生谈谈。摩尔和他的好朋友艾伦·艾伦让我问
你也也是五香熏牛肉的裁判，对，是的，我想我们有一个
三明治给你，我希望我能看到你对此作出裁决
三明治现在不像您所习惯的那样黑麦，但是嘿咬一口就可以了
老实说，您觉得您喜欢什么？我认为脂肪太多了
宁愿您的乳房靠拉米拉米滚蛋，所以你们两个
在下一位法官詹姆斯（James）的指导下，这种冥想的目的是什么
我会告诉你，你对一个不扣衬衫的家伙非常挑剔
您好，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请单击下面的订阅按钮
好事将永远发生